    杨奥带着30多个一阶元素超凡者，在低空中也发现了这个一身艳丽红毛的大丧尸，

    这个丧尸的脸部还保留着人类女性化的特征，

    但是脖子下面，已经跟人类没什么关系了，如同蝙蝠一般的身体，干巴巴的样子，像是挂了两年的腊肉，

    双手异常宽大，上面的指甲足足有半米长，黑的发亮，

    起码是...黑指甲晚期！

    身体上的毛发一尘不染，看起来和那些肮脏的丧尸有些不同，有点像古埃及的神话生物，

    它蒲扇着两个厚大的翅膀，两个眼睛盯着沈进，

    沈进感觉到一股巨大的压力，

    这个二阶畸变丧尸...不简单！

    “攻击！”

    杨奥一声令下，30多个元素异能超凡者动了，他们也知道眼前的丧尸不好惹，

    但，会空间移动的紫毛怪他们都给干了，再杀一个红毛怪，也没什么好怕的！

    “风刃！”

    “火雨！”

    “雷蛇！”

    “电闪！”

    “金箍棒！”

    天空中因为30多个元素超凡者出手，而被映的五颜六色，犹如白日彩虹般耀眼，

    红毛Y2丧尸冷冷地回头看了一眼，

    “嘶~~！”

    一声嘶鸣，翅膀快速扇动，

    “呼呼呼——”

    众人的元素攻击直接被吹散，天空中能量四溢，仿佛出现了一道绝美的画卷：

    无数道彩虹以30多超凡者为起点冲向红毛Y2丧尸，半空中直接被吹散成为一副抽象水彩画，

    “咻~”

    它动了！

    它太快了！

    翅膀轻轻扇动下，就来到了杨奥他们面前，它的爪子已经碰到了最开始攻击它的雷系异能者胸口，

    “嗤啦——”

    五根爪子被匠魂护甲阻挡了片刻，随着清脆的破裂声，整套匠魂护甲的耐久被打没，

    “噗嗤！”

    爪子直接没入雷系异能者身体，

    五股鲜红的血液带着丝丝电火花从他的身体里流出，顺着漆黑的指甲滴了下去...

    “咳咳...”雷系异能者瞪着不可置信的双眼，这护甲明明这么强......

    这一变故发生的太快了！

    众人都没来得及反应，他们就失去了一个队友...

    “可恶！全体队长都给我打！”

    沈进本以为让那些元素超凡者的试探没有问题，可以让他看出红毛Y2丧尸的强度和能力，

    哪怕被攻击，也就是末影人丧尸那个程度的攻击，被打飞，护甲掉一半的耐久度，

    但......这个Y2丧尸竟然直接破甲，一击穿透了他的队员！

    沈进不能忍了！

    卢代真闭着眼说道：“给我一颗可以增加异能的食物...”

    沈进给她一颗胡萝卜的时间，众队长已经逼了上去！

    他们每个人后背一个翅膀，流转着诡异的紫色光芒，这是使用【末影珍珠】制作的匠魂装备，天生具备辗转挪腾的功效，

    在空中变化身躯的速度之快，堪比瞬移！

    但只能使用500次！

    队长们知道这个时候不是省耐久的时候，眼前这个丧尸之强，刚刚那一爪之威就能看出来了，

    “桀桀~~”

    Y2丧尸一把甩出被它穿透的雷系异能者，嘴角挂着残忍的笑容，看起来十分生动，完全不同于其他进化丧尸一样呆滞，

    它似乎有灵智！

    沈进突然想到...末影人丧尸似乎也懂得了趋利避害，打不过知道要跑，

    “难道...二阶丧尸已经开启了简单的智慧？”

    Z型丧尸就是第一代智慧丧尸，它的战斗力不强，但是可以指挥尸潮，还会利用丧尸病毒进化和复活，非常的难缠。

    这么说来的话，好像...丧尸晋升二阶以后，就具备了开启智慧的条件？

    此时，沈进来不及想这些了，他要先救人！

    他从地下的坑里找到了被甩出来的雷系异能者，

    掰开他正在喷血的嘴，直接喂下两颗最高药效的仙豆，

    “撑住！你会没事的...”

    天空中，交战已经开始了！

    杨奥看沈进先去救人，直接吃下自己随身携带的压缩异能食物‘大香肠’，狂暴的力量再次充斥全身，

    眼中一片茫然，

    基因锁开启！

    “不好！下一个目标是我！左边肋骨方向！”

    他的身体危险预警告诉了他最关键的消息，身体比意识还要早一步做出反应！

    基因锁控制着药力打开左侧身体的肌肉，猛地膨胀起来，

    然后背后翅膀带着自己往右侧位移2米！

    他直接双重保护，增强自己肌肉硬度和躲避动作同时做出，

    基因锁超凡者的反应能力要比异能超凡者强太多了，这也是生死相拼的情况下，为什么同等级的基因锁超凡者总是活到最后的那一个的原因！

    “噗！”

    Y2丧尸的指甲边缘从他的右侧划了过去，

    它的爪子太长了，尽管杨奥依靠【旅行者之翼】类似瞬移的飞行速度带着他身体猛地挪开2米的位置，

    但还是被击中，

    “锵！”

    金属的摩擦声响起，杨奥未被破甲，全身盔甲的耐久度下降了一小半，

    “吃我一击！”

    杨奥的右手膨胀，长剑挥砍而来，

    而后翅膀再次闪动，

    身体凭空向上位移2米，

    变砍为劈，

    直指Y2丧尸的头颅！

    “死！”

    这是正宗二阶基因锁强者的全力劈击，匠魂【钢长剑】上的【锐利、碎骨】附魔闪烁，

    这一击绝对能让任何二阶超凡者不敢硬接！

    “呼~”

    Y2丧尸轻轻扇动翅膀，瞬间远离杨奥，

    这一剑攻击力够了，

    但速度对红毛丧尸来说...太慢了！

    杨奥被自己身体力量的巨大惯性带着下坠而去，

    卢代真身躯上的红色火焰猛地跳动，

    然后凭空消散在空中，仿佛刚才炽热的火从来没出现过一样，

    一股透明的能量充斥在卢代真的身体，

    “这就是二阶巅峰......”

    卢代真静下心来感受天空中那个红毛丧尸的心声，

    “感染~恐惧~食物~进化~人类...死！”

    她现在不仅仅是可以读到一个大概的心理情绪状态，而是...可以直接读到它的内心独白！

    暴戾的气息充斥着这个红毛丧尸的脑袋，但里面已经有了可以识别的文字，

    证明这个丧尸已经产生了一定的智慧，

    卢代真突然睁开眼，一道精芒从刘海儿中射出，她没张嘴，但蒙三已经听到她说的话，

    “它的下个目标是你！”

    蒙三来心里突然出现了一个声音，吓了一跳！

    “我是卢代真，快！跑！”

    知道是友军以后，蒙三才猛地意识到他被红毛丧尸盯上了，

    【旅行者之翼】发动！

    蒙三直接向上飞起2米，

    红毛丧尸的爪子从他脚下掠过，如果再慢一点点...他就要跟Y2丧尸的爪子碰上了！

    卢代真.....好神奇！

    米小粒那会就吃下了沈进的胡萝卜，如今的异能波动强烈，

    身上的黑光涌动，宛如各种不详的集合体，

    “二阶巅峰......这股力量，我自己都感到恐惧”

    米小粒抬起头来，整个眼珠都是漆黑一片，他朝红毛Y2丧尸一指，

    “感受我的恐惧！颤抖吧，虫子！”

    一股螺旋黑光从它的指间涌出，如同一个螺旋龙卷风一样，吸收着他浑身黑色的火焰，

    这股巨大的诅咒之力，普通人沾上一点都不得善终！

    Y2丧尸一击未果，它正疑惑为何这些人类拥有着那种紫色丧尸的能力，那种丧尸的肉最为鲜美，只是...它一直抓不住！

    每次气的浑身颤抖，然后被那个东西拿着草块追好几天才能停下来，

    没想到这些弱小的病毒寄生体居然也有那种能力，这让它更愤怒了！

    但...此时，它愤怒不起来，它感受到一股来自灵魂的恐惧从下面传过来，

    它看到下面一个小虫子正在朝自己指着什么，但眼前什么也没有，

    空无一物的下方，却带给它无尽的压迫力！

    “嘶！”

    它虽然什么也看不见，但它要跑！

    眼睛远没有直觉判断的准！

    众人只感觉那股黑色的旋风纠缠着无数的负面情绪冲向Y2丧尸，但它跑了，

    这股气势惊人的黑风眼看就要打空，

    米小粒冷冷一笑：“来自灵魂的诅咒，你跑得掉吗？”

    黑色的旋风果然如同长了眼一般，追着Y2丧尸就冲了过去，

    Y2丧尸被直觉带着在空中转圈圈，躲避着自己根本无法看见的诅咒，

    这就是米小粒异能最恐怖的地方，被他施加诅咒的人根本看不到诅咒的模样，

    如果没有强大的直觉，甚至根本就发现不了自己已经中招！

    天空中的众多队长也不是吃素的，大家都是二阶超凡者，

    靠着【旅行者之翼】神奇的能力堪堪能躲避Y2丧尸那快如闪电的攻击，

    接下来就是反击了！

    “看我控制住它！”

    苗舒白浑身散发出大量白色的烟雾，一股透明的能量波动，来到Y2丧尸的身边，

    “真空领域！”

    4面压缩空气墙直接把Y2丧尸封在一个5*5*5的正方形空间里，并不断向中间压缩空间，

    “砰！砰！砰！”

    Y2丧尸身躯不断冲击，苗舒白根本来不及抽出里面的空气，就感觉已经要持续不了了，

    “快！要爆了，我换水墙，一起限制住它！”

    “啪！”

    2秒钟的时间，苗舒白的压缩空气墙被打爆，

    “水牢！”

    Y2丧尸的身体周围出现了全是由水气组成的水牢，

    它挥爪，穿透了水，但斩不断水！

    它的速度陡然减慢，

    “石佛，镇压！”吴勇的4尊石佛狠狠压了上去，Y2丧尸匆忙抵挡，

    两根爪子深深陷入石佛体内，

    “咻咻咻~”

    石佛的下面射出无数的细针，把Y2丧尸扎成了个刺猬！

    Y2丧尸没有管已经被扎出黑血来的身体，奋力挣扎，它感觉到那股令人恐惧力量又来了！

    “想跑？问过我的鞭子没有！”

    齐彤闪动翅膀飞高，双手变幻出两把极为粗壮的鞭子，

    “光鞭·缚！”

    两条光鞭狠狠拴住Y2丧尸的两个红毛大翅膀，一阵爆炸声响起，Y2丧尸翅膀遭受重击，挣扎力度下降。

    “好，看我的！”

    佟真的冰火元素苦于找不到出手的机会，此时终于等到Y2丧尸被控制住了，

    两团篮球大小的冰、火元素球砸了过去，如同两个炸药包一样，带着无比的威能，

    两个元素体发出这一击后，身躯都缩小了一圈，

    “轰！轰！”

    Y2丧尸身躯一半被冰封，一半燃烧起火焰，

    “吼！”

    它发出愤怒的嘶吼，

    但身体接连遭受重击，让它无法快速挣脱束缚，

    苗舒白的水牢压力更大了，里面呆着的Y2丧尸全身都传来挤压的响声，

    “吼！”

    Y2丧尸管不了这么多了，它身上的红毛炸开！

    一股强烈的能量波动弹出，众人的异能被炸开的红毛反弹，

    宛如一开始30多元素超凡者的攻击一样，在天空中炸出一片光怪陆离的水墨画，

    但......水墨画中的一股黑色旋风，没有受到红毛的影响，

    众人为米小粒争取的片刻时间，已经足够诅咒附身！

    “呼——”

    黑风带着巨大的威势卷入Y2丧尸的体内，但很快就趋于平静，

    仿佛什么也没发生一般，

    刚刚的威势似乎是一场精心准备的骗局，根本没有造成任何爆炸的效果，

    Y2丧尸疑惑地感受着身体，似乎没有什么...不同？

    众队长被炸开的异能反噬，刚刚被齐齐打飞，

    现在艰难地从地上爬起来，都看着天空中吃了米小粒终极一指的Y2丧尸到底发生了什么变化，

    红毛丧尸蒲扇了下翅膀，发现好像有些伤痕，但问题不大......

    多补充一些食物就能恢复，

    “食物？”

    它突然感受到一股来自灵魂的恐惧，

    抬头，一只紫色巨大丧尸站到了它的面前，

    它惊叫一声，

    准备逃离这个根本打不到的丧尸，

    “砰！”

    它后退中，感觉头后面遭受猛击，另一只末影人丧尸传送过来，并邪笑着锤了它一拳，

    紫毛丧尸太多了！

    赶紧撤！

    它虽然根本不惧怕这些除了会瞬移其余都弱的一批的丧尸，但它也杀不死它们，只会被追着打，

    “砰！”

    她前面碰到了一个巨大宽阔的肩膀，那是一只肌肉虬结的L1丧尸，

    它晋升二阶就是因为吃掉了它的头颅，

    L1丧尸也在冲它邪笑着，

    这种低级进化丧尸居然也敢拦它的路？

    Y2丧尸嘶鸣着用爪子攻击这个手下败将，

    然后它眼睁睁看着L1丧尸膨胀变为百米高的巨人丧尸，抓住它的爪子，嘴角露出不屑的神色，

    “啪！”

    五根坚不可随、断钢碎铁的爪子就这么断了！

    “嘶~~嗷！”

    它快疯了！这个世界太疯狂了！

    后面两个紫毛末影人丧尸怪笑着追了过来，手中的草块砸向它的屁股。

    “啊！”

    Y2红毛丧尸再次炸毛，浑身血红色地能量喷射而出，企图阻挡这些恐怖的丧尸，

    但根本没有作用。

    它一路走一路被打，很快全身被打的遍体鳞伤，爪子全断，翅膀撕裂，眼神模糊，

    “噗嗤！”

    在它意识的最后一刻，两个紫毛丧尸消失不见，100米高的巨人丧尸也消失不见，

    唯独见到一个高大帅气的男人，甩出一**大的冰锥把自己的头颅钉在了地上，

    周围，那些它要感染捕食的虫子们，在欢呼......

    ......

    半个小时后，周围暴动的尸潮被压了下去，

    400超凡者铸成的临时塔防基地，如同一个丧尸磨盘一样，来多少杀多少！

    没有Z丧尸带领下的小股尸潮，根本不成气候，周围4000多只丧尸死光后，就后继无力，宣布围攻失败，并把自己的尸体永远留在了这里。

    “小粒，这个Y2丧尸怎么突然疯了？自己先是一顿乱撞，然后把自己的指甲都拔了，浑身毛炸以后，还把自己的翅膀也给撕裂了，对自己太狠了啊，大型自残现场......”

    所有人都兴致勃勃地盯着米小粒，他们知道Y2丧尸最后的疯狂肯定是因为米小粒那股黑色的旋风。

    谁知道米小粒耸耸肩，

    “我不知道发生了什么，我只是诅咒它看见最恐怖的事情，谁知道它这么不经吓，自己把自己搞死了......”

    “嘶~~”

    众人倒吸一口凉气，

    “真是活久见，听说过人吓人吓死人的，还听说过被丧尸吓死人的，但没想到今天小粒居然把丧尸给吓死了，哈哈！大快人心！这事得给天罗地网汇报一下，当个晚间故事素材”

    “这个Y2丧尸真他娘的离谱，这攻击力、速度简直是无敌，同样是二阶的末影人丧尸在它面前算个鸡儿啊！”

    卢代真低着头说道：“可是...最后我在它的心理感受到了对紫毛丧尸深深的恐惧，嘶吼着说不要撕它的翅膀......”

    众人无语，

    “这么强的红毛丧尸，居然害怕紫毛末影人丧尸？跟它不是一个力量等级的啊！”

    沈进插嘴：“哎！不可以这么说，我们能打过末影人丧尸，是因为小粒的反噬诅咒，让它每次瞬移都会产生半秒的停顿，如果没有冷却时间，我们真的抓不住它的，胡局长都说了，不到三阶根本无法杀掉末影人丧尸，我想这种Y2型丧尸可能跟末影人丧尸打过一架，被教育了......”

    老大说的有道理......所有人都点头，

    “害！啥也别说了，小粒牛批就完事了！啧啧~真么想到这么强的红毛丧尸，居然死于不详......”

    沈进突然叹了口气：“哎~我们的雷系异能者兄弟最终还是......”

    众人沉默，当初那一爪来得太快了，大家根本没有反应过来，而且也没想到能洞穿精钢打造的全套匠魂护甲。

    就在环境一片静谧的时候，一个微弱的声音从后面担架上传出，

    “咳咳...你们别沉默啊，弄得我以为自己死了一样，淦！”
